Vì vậy bây giờ chúng ta hãy nói về sự tích hợp của nền đá Amazon và một dịch vụ có tên là Cloud Watch.
Vì vậy, Cloud Watch là một cách để bạn giám sát đám mây.
Vì vậy, Cloud Watch có rất nhiều dịch vụ nhưng bạn có thể có số đo
Bạn có thể có báo động, bạn có thể có nhật ký và vân vân ở Cloud Watch và tất cả chúng.
Và nhiều dịch vụ và khu vực đã kết hợp với Cloud Watch.
Vì vậy đối với các nền đá Amazon, những gì bạn có thể làm là mô hình đăng nhập khẩn cấp.
Và đó là một cái gì đó có thể đến trong kỳ thi.
Vì vậy ý tưởng là bạn muốn gửi tất cả các khiếu nại,
Vì vậy, tất cả các đầu vào và kết quả của mô hình trong việc cầu khẩn vào các bản ghi của Cloud Watch hoặc lịch sử Amazon.
Và điều này có thể bao gồm văn bản, hình ảnh cũng như các bản in.
Và điều này rất hữu ích bởi vì bạn có được một lịch sử về tất cả mọi thứ xảy ra trong nền đá.
Trên hết, bạn có thể phân tích thêm dữ liệu và xây dựng cảnh báo trên đầu nó.
Nhờ vào các bản ghi của Cloud Watch, mà bạn có thể phân tích các bản ghi trong thời gian thực từ các bản ghi của Cloud Watch.
Vì vậy ý tưởng ở đây là chúng tôi có được toàn bộ theo dõi và giám sát đá nền nhờ vào các bản ghi của Cloud Watch.
Cái kia là kính thiên văn của Cloud Watch.
Ý tưởng ở đây là đá nền Amazon sẽ xuất bản rất nhiều loại mét khác nhau cho Cloud Watch.
Và sau đó bạn có thể xuất hiện trên các thước đo của Cloud Watch.
Và một số trong chúng có thể được dùng chung để làm đá nền, nhưng một số có thể liên quan đến việc canh gác.
Vì vậy, có một số được gọi là số lượng bộ lọc nội dung, giúp bạn hiểu nếu một số nội dung được lọc từ một rào chắn.
Và vì vậy chúng tôi có thể làm với nó là một khi bạn đã có những loại mét đo lường ở Cloud Watch,
Bạn có thể xây dựng báo động trên tầng mây để được cảnh báo, ví dụ như,
Khi một cái gì đó bị bắt bởi một hàng rào bảo vệ hoặc khi đá nền Amazon là một ngưỡng đặc trưng cho một số cụ thể.
Vì vậy, mô hình khai thác gỗ và kỹ thuật đo lường mây rất quan trọng trong nền móng Amazon và có những chủ đề có thể xuất hiện trong kỳ thi.
Vì vậy, tôi hy vọng bạn thích nó và tôi sẽ nhìn thấy bạn trong bài giảng tiếp theo.